[Música]
bueno lamentable vamos a vamos a ver un
poco aquí en la cuenta de Mimi que nos
trae no sobre el tema de la entrevista
de hoy patética entrevista eh patética
entrevista patética entrevista eh o sea
literalmente
expectativas yo ya personalmente os
tengo que decir que
puedo y os lo estaba diciendo hace unos
minutos No yo puedo entender que al
final esta gente vivan de eso no es como
cuando yo saco 28 vídeos del mismo tema
vale entonces en plan es lo que hay la
oferta y la demanda Y ya está no
puedo entender que la mujer sabe que se
le va a acabar el cuento
no creo que le quede mucho tiempo de
cuento
Mira yo creo que Ana María ya se iba ya
yo creo que de aquí a final de año ya
entiendo que estará más que confirmado
el divorcio y demás no ya mucho más el
cuento no lo puedes tirar Por más que
quiera Sería mucho más por más que
quiera mucho más ya no se puede me
entiendes o sea la única posibilidad que
tendría sería pelearse con Ortega Cano o
hablar mal de Ortega Cano durante todo
el año que viene o algo por el estilo
Vale entonces yo puedo entender yo puedo
llegar a comprender y Esto me lo tenéis
que comprar también ustedes no que tú
vayas estirando el chicle lo máximo
posible porque sabes que en algún
momento se te va a acabar y entonces
[__] pues saca todo lo posible saca todo
lo posible y ya no os ha encantado el
programa de sonsoles
salseíto Sin sangre Bueno ya veremos
dependiendo cuál sea el tema Me imagino
vale Yo no he tenido la suerte de verlo
no he podido verlo todavía pero ahora
buscaremos por aquí algunos clips vale
no llegar a acuerdos eso ahora yo no sé
pero vamos entiendo el punto de rascar
lo que yo no le compro bajo ningún
concepto
concepto que te vayas al programa donde
te están llamando a maltratador al padre
de tu hijo
y a tú todavía marido es que a mí me da
que pensar que Ana María aldón al final
en algún momento va a terminar también
Llamando al torero lo mismo
estirar el chicle aburre eso también es
así Mari Paz es que ya Bueno vamos a
echar un vistazo a ver que ha sido la
entrevista pero es que ya no hay más
nada es que ya lo que le queda es hacer
el [__] paquete con la con la entrevista
contándola
contándola El divorcio la separación ya
no el divorcio la separación ya está más
que contar vale viene a dar una
entrevista a la casa en donde le han
tirado encima todos los palos
muy bien Kiko Matamoros muy bien Kiko
Matamoros lo habéis escuchado lo que ha
dicho Kiko Matamoros totalmente
Aquí no hay por dónde cogerlo
María Muchas gracias le dice Jorge qué
pasa no puede venir y dice Kiko yo digo
que hay que señalarlo claro pero es que
Jorge cuando señalan algo que no le
interesa hay ojo eh ojo con la dictadura
importante la entrevista tiene un nivel
importante
brutal brutal es palabra de Kiko
Matamoros brutales palabra de Kiko
Matamoros es tal cual lo que ha dicho
Kiko ahí Es que ella siempre ha
priorizado
sus intereses a los de Ortega
vale o sea no es como que
no es como que me mandas Hayden
No sé lo que me estás mandando aire
Pero bueno Me imagino que estará
preparando el noticiero o sea es como
que
pero le voy a hablar a mi hija un
momento
es como que sí que literalmente se la
suda lo que le llamen al hijo lo que le
llamen a la hija lo que le llaman a la
padre lo que le llamen a la Virgen María
vale Jorge sigue insultando Ortega Cano
está nuevamente le pide respeto no puedo
permitir que delante día digas eso del
padre de mi hijo y dice si fuese tu
padre te gustaría
madre
[Música]
familia
es una falta de respeto que se lo estoy
diciendo a las mujeres ahí en la cara no
pero
[Música]
Yo sí pienso que Ortega acá no ha hecho
cosas que ha hecho el ridículo eh
yo sí pienso que ha hecho cosas que ha
hecho el ridículo eh lo del otro día del
semen por ejemplo eh
[Música]
a ver un hombre ridículo no sé a ver yo
no lo conozco no para decir es un hombre
ridículo en plan es un tío ridículo sabe
Pero ha hecho cosas ridículas
No tú no puedes permitirlo Pero te vas a
ahí es que claro a ver daros cuenta que
esto hay que ponerse la piel de ella o
sea Tú date cuenta que ella Claro Ella
aquí para para hacer esta entrevista que
ha hecho hoy a las 7 de la tarde la
habrán ofrecido un pico o sea en plan Yo
qué sé no le pueden haber dado a esta
persona hoy tranquilamente 30.000 pavos
por esto
no le pueden haber dado 30.000 euros Ana
María por esto
Es que yo me imagino que si lo ofrecen
15 no va no
[__] como como haya ido por 15.000
euros 20.000 algo de eso yo quiero
pensar que ha ido por 40-30
Por qué Porque a ver date cuenta que
tenéis esta gente tienen representantes
esta gente tiene me imagino que están
como yo con autónomos no que eso
Hacienda nos quita una barbaridad lo que
nos quita entonces hombre si tú me dices
a mí caído por 15
me entiende
entonces tú te pones en su 30 ni de coña
es que no lo sé no lo sabremos pero tú
te pones en su en su pellejo no Y dices
tú ostia es que 30.000 por 30.000 euros
echar la tarde ahí trago eh un poquito
por 30.000 sabes
niños
a veces tenéis la piel muy fina para
unas cosas porque esto pero es que luego
habéis hecho unas cosas tanto él como tú
en un plato que yo no critico pero que
han sido muchísimo más duras
criticando o sea literal eh
va terrible
pero me sorprende con todo lo que habéis
contado Y con todo lo que ha hecho este
señor de llamarle cobarde emocionalmente
bueno Perfecto me parece perfecto Tú lo
que quieres es
respeto lo que te está pidiendo el
respeto Jorge tampoco te está pidiendo
Nada del otro mundo sabes sino que la
lleves de otra manera o sea yo creo que
se lo ha dicho muy clarito eh
creo que tú estás harta de tener luego
que enfrentarte a lo posible Reproches
de la familia y decir no lo ha defendido
no le ha dado su lugar él es ortegano
ya no ya no
ya no
[Música]